Repository: NeuerDev/Neuer_iOS
Catalog: NEUer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TodayExtensionGatewayTitle
source: Gateway
zh_hans: 校园网

# TodayExtensionDataLeftTitle
source: Usage
zh_hans: 查流量

# TodayExtensionFindBookTitle
source: Library
zh_hans: 找图书

# TodayExtensionMoneyLeftTitle
source: Money
zh_hans: 查余额

# TodayExtensionQueryScoreTitle
source: Score
zh_hans: 查成绩

# TodayExtensionGatewayTitleLoading
source: Connecting
zh_hans: 正在连接

# TodayExtensionDataLeftTitleLoading
source: Analysing
zh_hans: 正在查询

# TodayExtensionMoneyLeftTitleLoading
source: Querying
zh_hans: 正在查询

# TodayExtensionQueryScoreTitleLoading
source: Querying
zh_hans: 正在查询

# HomeTabBarItemTitle
source: Today
zh_hans: 今天

# HomeNavigationBarTitle
source: Today
zh_hans: 今天

# HomeCoverTitle
source: {0} DAYS IN NEU
zh_hans: 在东大的{0}天

# HomeCoverActionButton
source: See All
zh_hans: 更多作品

# HomeAccessARCampus
source: AR Campus
zh_hans: AR 校园

# HomeAccessIPGateway
source: IP Gateway
zh_hans: 一键联网

# HomeAccessTelevision
source: Television
zh_hans: 电视直播

# HomeAccessLibraryBooks
source: Find Books
zh_hans: 图书检索

# HomeAccessEcard
source: My Ecard
zh_hans: 校卡余额

# HomeAccessScore
source: Query Score
zh_hans: 成绩查询

# HomeActivityTitle
source: WHAT'S MORE
zh_hans: 精选

# HomeActivityARCampusTitle
source: AR Campus
zh_hans: AR 校园

# HomeActivityARCampusSubtitle
source: Try our cool AR
zh_hans: 玩转校园 体验最酷AR

# HomeActivityTelevisionTitle
source: Television
zh_hans: 电视直播

# HomeActivityTelevisionSubtitle
source: Watch TV in campus
zh_hans: 校内免流量看电视

# HomeActivityShareTitle
source: Sharing Knowledge
zh_hans: 资源共享

# HomeActivityShareSubtitle
source: Share platform of NEUers
zh_hans: 东大人的共享云平台

# HomeScheduleTitle
source: SCHEDULE
zh_hans: 课表

# HomeScheduleActionButton
source: See All
zh_hans: 查看全部

# HomeNewsTitle
source: NEWS
zh_hans: 东大新闻

# HomeNewsActionButton
source: See All
zh_hans: 查看全部

# TelevisionChannelSearchBarPlaceholder
source: Search
zh_hans: 搜索

# CampusTabBarItemTitle
source: Campus
zh_hans: 校园

# CampusNavigationBarTitle
source: Campus
zh_hans: 校园

# SearchLibraryNavigationBarTitle
source: Library
zh_hans: 找图书

# SearchLibrarySearchBarPlaceholder
source: Search
zh_hans: 查找馆藏书刊

# SearchLibrarySearchListRecentSearchTitle
source: RECENT SEARCHES
zh_hans: 最近搜索

# SearchLibrarySearchListMostSearchTitle
source: MOST SEARCHES
zh_hans: 热门搜索

# SearchLibrarySearchListClear
source: Clear
zh_hans: 清空

# SearchLibrarySearchFilterTypeAll
source: All
zh_hans: 全部

# SearchLibrarySearchFilterTypeTitles
source: Titles
zh_hans: 书名

# SearchLibrarySearchFilterTypeAuthors
source: Authors
zh_hans: 作者

# SearchLibrarySearchFilterTypePresses
source: Presses
zh_hans: 出版社

# SearchLibraryResultNavigationBarTitle
source: Search Result
zh_hans: 搜索结果

# SearchLibraryResultSearching
source: Searching Library
zh_hans: 正在检索图书馆

# SearchLibraryResultReachedEnd
source: Reached End
zh_hans: 已经到底了

# SearchLibraryResultFoundNumberSubfix
source: {0} books founded
zh_hans: 共找到{0}条记录

# SearchLibraryResultNotFound
source: Not Found
zh_hans: 找不到相关书刊

# CampusAAOSystemTitle
source: AAO System
zh_hans: 教务系统

# CampusAAOSystemSubtitle
source: Score, schedule and courses
zh_hans: 关心你 更关心你的成绩

# CampusEcardCenterTitle
source: Ecard Center
zh_hans: 校卡中心

# CampusEcardCenterSubtitle
source: Balance and consume history
zh_hans: 再也不用担心打菜时余额不足了

# CampusLibraryTitle
source: Library
zh_hans: 图书馆

# CampusLibrarySubtitle
source: Find books and borrow history
zh_hans: 在图书馆邂逅那个抠脚大汉

# CampusNetworkCenterTitle
source: Network Center
zh_hans: 网络中心

# CampusNetworkCenterSubtitle
source: Data usage and analytics
zh_hans: 看个剧分分钟爆流量的网关

# CampusRestaurantTitle
source: Restaurant
zh_hans: 东大食堂

# CampusRestaurantSubtitle
source: What to eat for the next meal?
zh_hans: 据说浑南三楼甜辣鸡很好吃

# MeTabBarItemTitle
source: Me
zh_hans: 我的

# MeNavigationBarTitle
source: Me
zh_hans: 我的

# LoginAccountHint
source: Account
zh_hans: 学号

# LoginIdentityNumberHint
source: Identity Number
zh_hans: 身份证

# LoginPasswordHint
source: Password
zh_hans: 密码

# LoginNewPasswordHint
source: New Password
zh_hans: 新密码

# LoginRePasswordHint
source: Confirm Password
zh_hans: 确认新密码

# LoginVerifyCodeHint
source: Verify Code
zh_hans: 验证码

# LoginActionTitleShow
source: Show
zh_hans: 显示

# LoginActionTitleHide
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# LoginActionTitleRefresh
source: Refresh
zh_hans: 换一张
